Bonjour !
Je m'appelle Julien Billy.
Je suis un passionné de la photographie et du cinéma.
[SUSPENSION] quand tu fais le shampoing, je vais filmer derrière toi vers la gauche puis je vais changer et filmerai de nouveau vers la droite.
Je ferai différents plans, ce sera joli, d'accord ?
Mes parents sont également sourds et mon père travaillait dans la photographie quandj'étaispetit.
C'était davantage un loisir qu'un travail !
J'avais ça d'un côté.
Et de l'autre côté, ma mère avait pour loisir le tournage de vidéos avec une vieille caméra à manivelle, comme autrefois !
J'ai débuté mon apprentissage avec eux puis le temps a passé.
Je suis [SUSPENSION]